Memoria de Creación de Videojuego: "Galactic Defender"

Fecha: 31 de mayo de 2023

Proyecto: Desarrollo de un videojuego sobre un defensor galactico que enfrenta los enemigos de la galaxia.

Objetivos del Proyecto:
Crear una experiencia asombrosa al permitir a los jugadores defender la galaxia.

En general, fue una experiencia llena de desafíos. Tuve que aprender a usar la herramienta de Surface View y hacer mucha investigación para poder implementarla adecuadamente.
Además integrar el resto de tecnologías como la base de datos, el poder compartir valores con el shared preferences y programar el código que haría funcionar el juego.
 
Pero a pesar de las dificultades, considero que esta experiencia me fue de gran ayuda para comprender mejor el desarrollo de videojuegos y familiarizarme con las dinámicas que lo rodean.

Crear un juego no es algo que se pueda tomar a la ligera, sino que requiere una cuidadosa planificación, pruebas, diseño, esfuerzo y, sobre todo, tiempo. 
Esto lo hizo extremadamente desafiante, pero también me llenó de una gran satisfacción poder completar un proyecto como este.


